1. Научный калькулятор с транслятором выражений, библиотечными функциями и графическим выводом результатов (мини матлаб)
2. Система извлечения знаний из форумов и интеренета вообще. На основе этих знаний можно писать книги
!!!3. WEB-система на сервисах, "ментория", где каждый обладающий знаниями, делится имм с другими людьми. Как это работает. Ментор разрабатывает курс или предлагает (не формализованные в курсы) знания. Это
видит человек желающий освоить что-то и подписывается (разово или срочно).  
3. АНализатор активов на работе для разработчиков. Сравнивает и выводит в чем разница
4. SQL-монитор для fltt
5. Составить большую схему работы IT сервисов
6. Проект программы типа "обсидиана", в которой используется принцип обучения Фенймана и принцип CODE (что вроде одно и тоже): удержать информацию, организовать её, извлечь суть, выразить в новых действиях.
   Информация должна быть организована и семантически связана с друг другом. Должны быть предметные области и спец области (идеи, задачи, что еще?). Каждая единица информации должна содержать, как атрибуты, ответы на следующие вопросы:
   1. где это знание можно применить? 2. Откуда источник 3. объяснение сути этой информации 4. пример
   Предметные области нужно выбирать с умом. ЧТо мне взять? 1.Статистика 2. Прикладная математика 3. Визуализация в бизнесе 4. Оракл 5. C#
   Нужно подумаьт какие атрибуты при сведении всей информации в семантический граф дадут наибольший кумулятивный гносеалогический эффект 
7. Программа мониторинг оперативного учета которая показывает все данные по всем активам (по выбору) в разрезе всех схем  (SR2->SPP->WHDB). Если был бы учет ми граций данных,
   то можно было бы находить причины расхождений легко по id миграции, а так придется придумывать как реализоваьт. Также можно указать причины отличий в активах
8. Информационная система (front - web, back - C#) агреггирующая государственные API и выдающая нужную информацию. 