1. Научный калькулятор с транслятором выражений, библиотечными функциями и графическим выводом результатов (мини матлаб)
2. Система извлечения знаний из форумов и интеренета вообще. На основе этих знаний можно писать книги
!!!3. WEB-система на сервисах, "ментория", где каждый обладающий знаниями, делится имм с другими людьми. Как это работает. Ментор разрабатывает курс или предлагает (не формализованные в курсы) знания. Это
видит человек желающий освоить что-то и подписывается (разово или срочно).  
3. АНализатор активов на работе для разработчиков. Сравнивает и выводит в чем разница
4. SQL-монитор для fltt
5. Составить большую схему работы IT сервисов
6. Проект программы типа "обсидиана", в которой используется принцип обучения Фенймана и принцип CODE (что вроде одно и тоже): удержать информацию, организовать её, извлечь суть, выразить в новых действиях.
   Информация должна быть организована и семантически связана с друг другом. Должны быть предметные области и спец области (идеи, задачи, что еще?)