
2. Боев gpss

4. Финогенов Системные функции MS DOS
5. Финогенов Самоучитель MS DOS
6. Гук. Аппаратные средства IBM PC

8. Троелсен. Язык программирования C#
9. Петцольд Программировение - серия книг
10. Программирование в сетях Windows Джонс Оланд
11. Искуственный интеллект Рассел
12. Книги серии "Кибернетика" http://publ.lib.ru/ARCHIVES/K/%27%27Kibernetika%27%27/_%27%27Kibernetika%27%27.html
13. Телескопы. под ред. Дж. Койпераи В. Миддлхерст. М. Изд-во иностранной литературы 1963г. 316с.+ 62 фото, Производство точных оптических приборов, в том числе уникальных по размерам телескопов превратилось ныне в целую отрасль промышленности, связанную с разрешением далеко не легких конструкторских проблем, выбором необходимых материалов и задачами сверхточной обработки деталей и точного монтажа
14. Физика для всех Китайгородский Ландау
15. Веллинг Томсон Разработка WEB-приложений PHP MySQL
16. Надежда Голудь Искусство программирования на Assembler
17. Системное программирование в среде Windows. М Харт
18. Математический аппарат физики автор Э. Маделунг 

19.  Теперь вы можете свободно скачивать книги, по которым я учился, а именно, серия книг Е.Айсберга «Радио?.. Это очень просто!», «Телевидение?.. Это очень просто!», «Радио и телевидение?.. Это очень просто!», «Транзистор?.. Это очень просто!». Они написаны простым языком и очень увлекательны. Ещё Сворень Р.А. - "Электроника шаг за шагом", вроде тоже хорошая. А самое главное - журнал "Радио", начиная с 80-х годов, там есть рубрика "Радио - начинающим". Читайте, паяйте, экспериментируйте, только тогда знания будут капитальными. Успехов!
20. Макконел Совершенный код. советует https://www.youtube.com/watch?v=KdZ4HF1SrFs на 9:30 где-то
21, Х.Абельсон, Дж.Дж Сассман - "Структура и интерпретация компьютерных программ" - 1000?
22. Моисеев Математика ставит эксперимент
23.Манин - почти все книги, особенно диалог между физиком и математиком
24. Надежность сложных систем Червоный Лукьященко Котин - советская книга с алгоритмами и блок-схемами
25. Каплан И.А. Практические занятия по высшей математике - все тома
26. Саймон Хайкин. Нейронные сети. Полный курс 
27. Все тома оф.докумеентации intel для разработчика
28. Томас Кун Структура научных революций
29. Клещев А.С., Темов В.Л Язык программирования ИНФ и его реализация. 1973. Л. Наука.
30. Козырев Николай Александрович причинная механика. Вообще интересная теория времени

ДЛЯ ИЗУЧЕНИЯ ЭЛЕКТРОНИКИ
31. Вайцеховский - Радиоэлектронные игрушки
32. Харис - Цифровая схемотехника и архитектура компьютера
33. Тамм - Основы теории электричества
34. Хоровиц - Исскуство схемотехники 3 тома
35. Тигранян - Хрестоматия радиолюбетля 3 тома
36. Монк - Практическая электроника
37. Борисов - Юный радиолюбитель

ДЛЯ ИЗУЧЕНИЯ МЕХАНИКИ
38. Заблонский Проектирование механизмов и приборов

По истории России
«Европейская Россия. Иллюстрированный географический сборник» Издание Кушнерев и К°, 1913 год.