1. Петцольд, Windows 98 - 1ый и 2ой том
2. Прат. Языки программирования разработка и реализация
3. Книги по Ардуино
4. Руководство Intel
5. Математика для гумманитариев - Саватеев
6. Гук. Модернизация и ремонт ПК
7. Конкретная Математика Кнут Паташник
8. -(куплена) Имитационное моделирование - класика CS
9. Дж. Орир Популярная физика
10. Аналогия в математике Эрдниев - хорошая книга, написанная достпуным языком, много примеров. Помогает развить математическое мышление
11. Автомат и человек Штейнбух - хорошая книга 1965 с подробным обзором всех основных проблем зараждающегося тогда CS
12. сара бослаф - Статистика для всех 
13. Лагутин Наглядная математическая статистика
14. Петров, Поспелов, Шананин Опыт математического моделирования экономики
15. П.М.Афонин, И.С.Голубев и др. Беспилотные летательные аппараты.