
1. Роджерс Э., Агарвала Роджерс Р. Коммуникации в организациях. М.Экономика.1980г.176с
2. Горский Ю.М. Системно-информационный анализ процессов управления.Н.Наука.1988г.327с
3. Гихман И.И. Управляемые случайные процессы. К.Наукова Думка.1977г.252с
4. Сухомлинов Т.А. Управление промышленными предприятиями и объединениями. 
5. Португал В.М. и др. Внедрение типовой системы управления предприятием. М.Наука.1981г.351с
6. Гренбэк Г.В. и др. Анализ и формирование организационной структуры пром.предприятия. Н.Наука.1983г.184с
7. Титов В.В. Оптимизация функционирования промышленного предприятия. Нск.Наука.1987г.250с
8. Янг Стэнли. Системное управление организацией. М.Советское радио.1972г.456с
9. Модели и методы управления производством. Ред.Н.Б.Мироносецкий Нск.Наука.1986г.144с