1. При споре - спокойствие. Намерено принять расслаблающую позу, в таком случае тело сигнализирует мозгу, что все в порядке. Отвечать с пазуой, обдумывать каждый аргумент
https://www.youtube.com/watch?v=aflo0Jqep6M

2. Почему законом нельзя предусмотреть все потенциальные правонарушения? Ограничено ли число возможных ситуаций нарушения закона?
Повидимому неограничено. Дело в том, что человек пришедший в состояние духовного совершенства знает как поступить "посовести" со-весть, это весть от Бога. Когда связь с Богом потеряна человек ограничивается человеческим законом

3. Удовлетворение сексуального инстинкта воспринимается мозгом как выполнение самой главной задачи организма (продолжение рода). Именно с этим связана известная усталость после этого. Воздержание, остутствие порнозависимости и 
и умеренность в интимных отношениях с женой создают предпосылки к исцелению духовно-телесного состояния личности. Человеку естественно иметь тягу к жизни, интерес к ней, интерес к созиданию, к творчеству.
Творческая способность человека экпоненциально связана с временем воздержания (в виду самопродуцирования)